🚨 BUSCO TRABAJO ⚒

Porfolio https://myportfolio.com 🚨

Busco la oportunidad seguir desarrollándome profesionalmente dentro de una organización que me permita seguir creciendo y poder aportar desde mi lugar un valor agregado con mi trabajo.

Poseo experiencia en los sectores como transporte, salud, IT, indumentaria y mucho más. Resido en Lanús Oeste a 10 cuadras de la estación 🚉a 30 minutos de CABA Y a 35 minutos del "microcentro" por medio de transporte.

Poseo disponibilidad inmediata para incorporarme laboralmente.

Comparto mi CV actualizado, se agradece difusión para que llegue en mano de los reclutadores que busquen un talento disponible en el área de Community Manager.